Ты же хочешь иметь самую большую пипиську в мире? Я уверен, что да. Просто /grow (расти) его раз в день в каждом чате! Поднимись на вершину рейтинга!

Длина при вызове команды изменяется на случайное значение в диапазоне от <b>{grow_min}</b> до <b>{grow_max}</b> см. Вывести рейтинг можно с помощью команды /top.

Также раз в сутки в каждом чате можно выбрать <i>Писюн Дня</i>, который в качестве бонуса получит дополнительные сантиметры. В избрании участвуют только активные гроверы, которые растили свой огурчик хотя бы раз за последнюю неделю.

Если хочешь сделать своего братишку ещё длиннее и готов ради этого пойти на риск, можешь сразиться с друзьями. Просто сделай ставку с помощью команды /pvp! Победитель получит указанное количество сантиметров, проигравший — потеряет. Всё просто. 

<b>Но ведь уже есть подобные боты и там у меня такой огромный…</b>

Данный бот создан в качестве замены других конкурирующих ботов, задолбавших своей чрезмерно агрессивной рекламой. Клянусь никогда не рассылать сообщения, содержащие исключительно рекламу!

С помощью команды /import, отправленной в ответ на сообщение с топом от другого бота, администратор чата может подтянуть уже имеющиеся пипирики. На данный момент поддерживаются следующие боты: {other_bots}.

Чтобы импорт сработал, игрок уже должен иметь гигантусика в данном боте! Значения будут просуммированы, так что прогресс не потеряется.

<b>В чате, где я общаюсь, администратор против добавления каких-либо ботов, особенно читающих все сообщения</b>

К сожалению, на данный момент режим приватности пришлось отключить ради возможности импортировать данные из других ботов, потому что иначе Telegram не показывает содержимое их сообщений. В последующем, однако, данная команда уже будет не столь актуальна и может быть удалена.

Однако играть можно и вообще без добавления бота в чат: через использование так называемых «встроенных запросов» (inline queries). Просто введите юзернейм бота через собачку, нажмите пробел и выберите соответствующий вариант команды из предложенных.

<i>Важно!</i> Топы у бота, добавленного в чат, и через inline-сообщения будут разными! В будущем возможно добавление <a href="https://github.com/kozalosev/DickGrowerBot/issues/17">функции синхронизации</a>, которую сможет выполнить администратор чата.

<b>Контакты и ссылки</b>

В случае каких-либо проблем пишите {admin_username} или открывайте тикет в репозитории с исходным кодом.

Весь исходный код бота на языке Rust доступен в свободном доступе под модифицированной лицензией MIT, запрещающей хитрецам поднятие конкурирующих ботов в коммерческих целях: {git_repo}

Подписывайтесь на канал {admin_channel}, чтобы узнавать о новостях и обновлениях, других моих ботах.